Ý tưởng thuật toán render ảnh:
    - set invisible tất cả các layer, group trong file psd.
    - set visible background
    - đệ quy để tìm ra các ảnh
        - nếu tìm ra ảnh thì truy vết ngược lại để tìm ra đường đi từ root đến ảnh, sau đó visible trên đường đi
            - dùng hàm write_file_png
        - ngược lại visible các group trên đường tìm kiếm ảnh đó.
    - in ảnh kèm theo object dạng json lưu tên và link của ảnh vào thư mục lab

* Lưu ý, lib psd tools không hỗ trợ write file liên tục mà chỉ thay đổi visible hoặc invisible ở 1 số group. => nó sẽ
ra background trắng. Vì vậy, mỗi lần write ảnh cần đọc lại file và set invisible như bước đầu tiên

- Kết hợp đa luồng để tăng tốc độ write ảnh. khi có 10 cái ảnh thì sẽ bắn job vào để xử lý đa luồng.
- Tổ hợp ảnh :
    - Tìm ra các thư mục cùng cấp với thư mục cha của ảnh kèm background.
    - lưu tất cả các layer name vào 1 mảng.
    - lọc các layer dư thừa trong mảng
    - tổ hợp và visible các ảnh tổ hợp
    - in ảnh.


